Repository: didigosl/asi
Catalog: Asiall/Classes/Profile/Views/Login/*.lproj/GECLoginViewController.strings
Languages: zh_hans

# 651-45-xuc.normalTitle
source: Registrar
zh_hans: 注册

# DNF-dN-O2L.normalTitle
source: Registrar
zh_hans: 注册

# KZe-G9-uD1.placeholder
source: Contraseña
zh_hans: 密码

# Rtz-qX-km1.placeholder
source: Email
zh_hans: 用户名/邮箱

# dhY-wa-rhP.placeholder
source: Email
zh_hans: 邮箱

# eFp-vA-2lI.placeholder
source: Nombre de usuario
zh_hans: 用户名

# g4A-hI-C19.text
source: ¿Aún no tienes una cuenta?
zh_hans: 还没有帐号?

# igR-8y-NzM.text
source: Bienvenido a GoEat
zh_hans: 欢迎使用 GoEat

# nu7-SF-DIS.text
source: Ya tiene la cuenta
zh_hans: 已有帐号

# qJs-V5-MDe.normalTitle
source: Inicio sesión
zh_hans: 登陆

# qub-9C-p60.text
source: Bienvenido a GoEat
zh_hans: 欢迎注册 GoEat

# sLk-sJ-fdn.placeholder
source: Contraseña
zh_hans: 密码

# sxw-ZP-mb3.normalTitle
source: Inicio sesión
zh_hans: 登陆
